قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
RadoZ
هارى بوتر وغرفة الأسرار
اسف لا يمكننى اخراجك يا هدويج
ليس مسموحا لى باستعمال السحر
خارج المدرسة
ـ وأيضا، إذا عمى فيرنين
ـ هارى بوتر
تسببت بالمشكلة الآن
أنه هناك، فيرنين
أنا أحذرك إذا لم تستطع السيطرة على هذا
الطائر الدموى فسأضطر لتركه يذهب
ولكنه أصيب بالملل
إذا فقط سمحت لى بتركه فى الخارج
لساعة او اثنتان
ماذا! حتى تستطيع ان ترسل رسائل
سرية إلى أصدقائك غرباء الأطوار
ولكنى لم أتلقى أى رسائل من أصدقائى
ولا حتى رسالة واحدة
طوال الصيف
ومن يريد أن يكون صديقا لك؟
أعتقد أنه يجب أن تكون ممتنا لنا اكثر من هذا
فقد ربيناك منذ كنت رضيعا
وأطعمناك من مائدتنا
وأعطيناك غرفة نوم دادلي الثانية
وذلك من طيبة قلوبنا
ليس الآن، أنتظر حتي يصل آل ميسون
وقد يكون هذا فى أى لحظة
حسنا فلنراجع جدولنا مرة أخرى .. بتونيا
عندما يصل ميسون ستكونين أنتى
فى الردهة لكى أرحب بهم بشكل لائق
ـ جيد، دودلي، أنت ستكون؟
ـ أنا سأنتظر لافتح الباب
ممتاز
وأنت؟
أنا سأكون في غرفة نومي
ولن أقوم بأى ضوضاء وأتظاهر بأننى غير موجود
من الأفضل لك أن تفعل هذا
بقليل من الحظ يمكن أن يكون هذا اليوم
اللذي أعقد فيه أكبر صفقة في مهنتى
وأنت لن تفسد الأمر
هارى بوتر! ياله من  شرف
من أنت؟
دوبي، يا سيدى، دوبي، جني الدار القزم
أنا لا أريد أن أكون فظا أو ماشابه ولكنه
ليس بالوقت المناسب لإستقبال جنى فى غرفة نومي
نعم ياسيدي، دوبي يفهم
فقد جئت فقط لأخبرك
إنه من الصعب
اننى اتسائل من اين أبدأ
ـ لماذا لا تجلس؟
ـ أجلس؟ أجلس؟
أنا آسف، أنا لم أقصد أن أهينك أو أي شئ
تهين دوبى .. لقد سمعت عن عظمتك يا سيدى
ولكنى لم يأمرنى ساحر من قبل بالجلوس
مثلى.. مثله
إذن فأنت لم تقابل الكثير من السحرة
المهذبين
لا فعلا
ولكنه من الفظيع أن أقول
توقف يا دوبى توقف
دوبى من فضلك توقف
لاتهتم لهذا انها فقط القطة
توقف يا دوبى توقف
هل أنت بخير
دوبي يجب أن
يعاقب نفسه، يا سيدي
كاد دوبي أن يتكلم بالسوء عن
عائلته، يا سيدى
ـ عائلتك؟
ـ عائلة السحرة التى يخدمها دوبى، سيدي
قدر دوبي أن يخدم عائلة واحدة للأبد
وأن عرفوا أن دوبى كان هنا
ولكن كان يجب على أن أأتى لأحذر هارى بوتر
وأحميه
هارى بوتر يجب ألا يعود إلى هوجوارتس
مدرسة هوجوارتس لفنون السحر
هذه السنة
هناك مكيدة
مكيدة ستسمح بحدوث أفظع الأشياء
أية أشياء؟
من يخطط لها؟
لا يمكننى أن أقول
ـ حسنا أنا أتفهم هذا
ـ لا يمكنك القول
دوبي، دوبي، أنزل المصباح
عند الوصول للحفرة التاسعة...
أعطني المصباح
دوبي، توقف
ـ أتركني
ـ ادخل فى هذا والزم الهدوء
ـ ماذا تفعل بالخارج أيها الشيطان؟
ـ أنا كنت فقط
لقد أفسدت مزحتى عن لاعبي الجولف اليابانيين
آسف
اذا أصدرت صوتا آخر فستتمنى
أنك لم تولد أيها الولد
ـ وأغلق هذا الباب
ـ نعم سيدي
أرأيت لماذا يجب أن أعود؟
أنا لا أنتمى إلى هنا
أنا أنتمى إلى عالمك هوجوارتس
ـ فهو المكان الوحيد الذى أجد فيه أصدقاء
ـ أصدقاء لايكتبون رسائل إليك
حسنا ، توقعت أنهم ...
مهلا، كيف عرفت أن أصدقائى لم
يكتبوا إلى؟
هارى بوتر يجب ألا يكون غاضبا من دوبى
فلقد تمنيت... أن تكون اعتقدت أن أصدقائك نسوك
وبهذا لاتريد العودة إلى المدرسة يا سيدى
ـ اعطنى هؤلاء
ـ لا
لا .. لا
دوبي، ارجع هنا
دوبي، من فضلك
هاري بوتر يجب أن يقول أنه لن يرجع إلى
المدرسة
لا يمكننى
فبيتى هو هوجوارتس
إذن يجب علي أن أفعل هذا يا سيدى
لمصلحتك
أنا آسف جداً
إنه إبن أختي ..فهو مضطرب جدا
نحن نعتقد أن الغرباء يضايقونه
لذا نبقيه بأعلى
أنت لن تعود أبدا إلى هذه المدرسة
ولن ترى أصدقائك المرعبين مرة أخرى أبدا
أهلا .. يا هاري
رون؟ فريد؟ جورج؟
ماذا تفعلون هنا؟
لننقذك، بالطبع
هيا اجمع حاجياتك
من الأفضل أن تتراجع
هيا
ـ هل تسمع شيئا ما؟
ـ ماهو؟
بوتر؟
ماذا يحدث يا أبي؟
أسرع أبي
هيا يا هاري
بيتونيا .. إنه يهرب
ـ أمسكتك يا هاري
ـ تعال إلي هنا
ـ دعني
ـ لا
أنت وتلك الحمامة اللعينة
لن تغادرا المكان
ـ أليك عني
ـ أنطلق
لليمين
لا، لا
أبي
تبا
بالمناسبة يا هارى عيد ميلاد سعيد
هيا
حسنا هيا
حسنا، هيا
ـ  أتعتقد أنه لا بأس إن أخذنا القليل؟
ـ نعم لن تعرف أمي أبدا
ليس بالكثير، لكنه المنزل
ممتاز
أين كنتم؟
هارى، تسرني رؤيتك يا عزيزي
الأسرة فارغة، لا رسالة
أختفت السيارة
يمكن أن تموتوا
يمكن أن يراكم أحدهم
بالطبع، أنا لا
ألومك، يا عزيزي هاري
لقد كانوا يجوعونه يا أمي
وضعوا القضبان على نافذته
حسنا، فلتأمل ألا أضع قضبانا على نافذتك
رونالد ويزلي
تعالى يا هاري فلقد حان وقت الإفطار
هيا يا هاري ... الآن تناول الطعام
أحسنت جيد
ـ أمي .. هل رأيتي سترتي؟
ـ نعم عزيزتي، كان القط يرتديها
مرحبا
ماذا فعلت؟
جيني ، لقد كانت تتكلم عنك طوال الصيف
هذا مزعج قليلا، في الحقيقة
ـ صباح الخير، يا عائلة ويزلي
ـ صباح الخير أبي
ـ يالها من ليلة، تسع غارات
ـ غارات؟
أبى يعمل فى وزارة السحر في مكتب سوء استخدام
صناعات الطيران للعامة
يحب أبي العامة
يعتقد أنهم مذهلون
حسنا
و من أنت؟
أوه، آسف، ياسيدي أنا هاري، ياسيدي
هاري بوتر
يا إلهى، حقا؟
حسنا لقد أخبرنا رون بكل شئ عنك طبعا
متى جئت إلى هنا؟
هذا الصباح
لقد طار ابناؤك بسيارتك المسحورة
حتى سواري وعادوا الليلة الفائتة
حقا؟ وكيف سارت الأمور؟
اعنى، إن هذا خطأ فادح بالفعل يا أولاد؟
خاطئ جدا منكم
الآن، يا هاري، لا شك في أنك
تعرف كل شئ عن العامة
اخبرني، ما وظيفة البطة المطاطية؟
اوه
هذا إرول، أحضر الخطابات
فلتجلبها إلى من فضلك يا بيرسي
ـ إرول
ـ دائما يفعل ذلك
أنظروا هذه رسائلنا من هوجوارتس
بعثوا لنا رسالة هاري أيضا
لا شك أن دومبليدور عرف أنك هنا
لا يفوته شيء ذلك الرجل
ان الأمور ليست رخيصة
ـ كتب التعويذات وحدها باهظة الثمن
ـ سنتدبر أمورنا
هناك مكانا واحدا
نستطيع احضار كل هذا منه ..حارة دياجون
صحيح
ها نحن، يا هاري
فلتذهب أنت أولا يا عزيزي
ولكن هاري لم يسافر بمسحوق فلو من قبل يا أماه
مسحوق فلو؟
اذهب أنت أولا يا رون، ليرى هاري
كيف نقوم بذلك. نعم
أدخل
حسنا
حارة دياجون
أترى؟ إنه سهل تماما
لا تخف، هيا
هيا
أدخل، أنتبه لرأسك
هذا جيدا
فلتأخذ مسحوقك
جيد، ممتاز
لا تنسى أن تتكلم بوضوح تام
حارة دى ..دياجون
ـ ماذا قال، عزيزي؟
ـ حارة دى ..دياجون
هذا ما اعتقدته
ـ أنت لم تتوة , اليس كذلك يا عزيزي؟
ـ كل شيء تمام، شكرا أنا سأغادر حالا
تعال معنا
سنساعدك على العودة
ـ لا، رجاءاً.
ـ هاري؟
ـ هاجريد؟
ماذا تظن أنك تفعل هنا؟ تعال
حالتك مزرية يا هاري. تتسلل في
حارة نوركتون؟ مكان خطير
يجب أن لا يراك أحد هنا
سيعتقد الناس أنك تنوي أمرا سيئا
لقد تهت، أنا...
مهلا، ماذا كنت تفعل أنت هنا؟
أنا؟ كنت.. كنت أبحث عن طاردة
البزاق الآكل اللحم
أنه يفسد كـرنب المدرسة
هاري، هاجريد
مرحبا، هيرميون
ـ من الجيد أن أراك
ـ وأنت أيضا
ماذا فعلت فى نظارتك؟
أوكولوس ريبارو
سأحتاج لتذكر هذا بالتأكيد
أنت ستكون بخير إذن، ياهاري؟
حسنا، سأدعك
شكرا لك، مع السلامة
هيا فالكل قلقين
هارى حمدا لله
لقد كنا نأمل ألا تكون ابتعدت كثيرا
سيداتي وسادتي، هذا هو
السيد جيلدروي لوكهارت
ها هو
امى معجبة بة
افسحوا الطريق من فضلكم
دعيني أمر سيدتي، شكرا
معذرة أيتها السيدة الصغيرة
هذه الصورة لصحيفة المتنبئ اليومية
غير معقول .. هارى بوتر
هاري بوتر
عفوا سيدتي
ابتسامة كبيرة يا هاري، لصورتنا أنا
وأنت على الصفحة الأولى
أيها السيدات والسادة، يالها من
لحظة رائعة
عندما دخل هاري الصغير
إلي فلوريش وبلوتس هذا الصباح
ليشتري كتاب سيرتى الذاتية، أنا السحري
والتى بالصدفة تحتفل...
بأعلى مبيعات المتنبئ اليومية
للأسبوع السابع والعشرين
...كان يجهل أنه فى الواقع سيغادر...
حاملا كافة أعمالي
مجانا
الآن، سيداتي
اعطني هؤلاء لأوقعهم
لتنتظروا جميعكم بالخارج
لا شك في أنك أحببت هذا
أليس كذلك يا بوتر؟
هارى بوتر الشهير لا يستطيع حتى
أن يدخل مكتبة دون أن يتصدر الصفحة الأولى
دعه وشأنه
هارى بوتر ، لقد وجدت لنفسك حبيبة
ليس الآن، دراكو، كن لطيفا
سيد بوتر
لوسيوس مالفوي، ها نحن نتقابل أخيرا
اغفر لي ، إن ندبتك لأسطورة
والساحر الذي أصابك بها بالطبع
فولديمورت قتل والدي
لم يكن سوى مجرم
لا شك أنك شجاعا جدا لذكرك اسمه
أو أنك غبي جدا
الاسم المخيف يخلق اشياء مخيفة
وأنت لابد وأن تكونى الآنسة جرانجر
نعم لقد أخبرني دراكو عنك ووالديك
هما من العامة، أليس كذلك؟
دعني أرى، شعر أحمر
تعابير سطحية
كتاب مستهلك ورث
لا شك في أنكم آل ويزلي
يا أطفال، إن الرائحة هنا سيئة فلنخرج
ـ حسنا ماذا أرى ويزلي الوالد هنا
ـ لوسيوس
العمل كثير الوزارة يا آرثر
مع كل تلك الغارات الأضافية؟
أتمنى أنهم يدفعون لك
أجر الساعات الإضافية
لكن نظرا إلي ما أراه
لا أعتقد ذلك
مانفع أن تكون عاراً
علي أسم ساحر
إن كانوا لا يدفعون لك مبلغ جيداً حتى؟
لكل منا مفاهيمه
عما يعنيه اسم الساحر يا مالفوي
هذا واضح
العمل مع العامة
وكنت قد اعتقدت أنه
لا يمكن لعائلتك الأنحطاط أكثر
أراك فى العمل
أراك في المدرسة
هيا انها العاشرة و 58 ق
سيغادر القطار فى أي لحظة
جورج ، بيرسى أنتم أولا
حسنا
من بعدك، عزيزتي
هيا، جيني
سنؤمن لك مقعدا، بسرعة
هيا بنا
ـ ماذا تظن أنك تفعل؟
ـ آسف
فقدت السيطرة على العربة
ـ لماذا لا يمكننا العبور؟
ـ لا أعلم
لقد أقفلت البوابة نفسها
لسبب ما
القطار يغادر فى تمام الحادية عشر
لقد فقدناه
هاري اذا نحن لم نستطع العبور
فربما أبى وأمى لن يستطيعوا العودة
وربما يجب أن نذهب لننتظر بجوار السيارة
السيارة؟
رون، يجب أن أخبرك
أن معظم " العامة"  ليسوا معتادين
على رؤية سيارة طائرة
صحيح
أوه، لا، لا شك أن آلة التحكم بالاخفاء معطلة
اذن هيا؟ أنخفض
يجب أن نجد القطار
حسنا
والآن كل مانحتاج فعله هو
اللحاق بالقطار
لا يمكن أن
يكون بعيدا
ـ هل تسمع ذلك؟
ـ لا شك في أننا نقترب
لحظة
هاري
تشبث
خذ يدي
أنا أحاول ولكن يدك مبللة بالعرق
ـ أعتقد أننا وجدنا القطار
ـ نعم
أهلا في الديار
أرتفع أرتفع
إنها لا تعمل
أرتفع رون إنتبه لتلك الشجرة
توقف ، توقف
ـ عصاي. أنظر إلي عصاي
ـ أشكر الله لأنه لم تكن عنقك
ـ ماذا يحدث؟
ـ لا أعرف
هيا .. أسرع
هل أنت بخير يا سكابرس
السيارة
أبى سيقتلني
أراك لاحقا، هيدويج
ظهر قزم منزل سحري فى غرفة نومي
عجزنا عن عبور الحاجز
إلى الرصيف 9 وثلاثة أرباع
وكادنا أن نموت من شجرة
من الواضح أنه يوجد
شخص لا يريدني هنا هذا العام
حسنا، أنظرا جيداً
هذه الليلة قد تكون الأخيرة لكما فى القلعة
يا إلهي، نحن في مأزق
رآكما ما لايقل عن سبعة من العامة
أتدركان مدى خطورة هذا؟
أنتما تخاطران بكشف عالمنا
ولا أذكركم بالضرر الذي ألحقتماه بصفصافة
كانت في هذه المنطقة
قبل أن تبصرا النور
صراح، يا أستاذ سنيب
أعتقد أنه ألحقت بنا ضررا أكثر بنا نحن
صمتا
أؤكد لكما انه لو كنتما فى سليزرين
ومصيركما كان بيدي
لكان كلا منكما
على قطار العودة لمنزله الليلة
ـ كما ـ ـ
ـ ولكنهم ليسوا من سليزرين
الأستاذ دومبليدور
الأستاذه مكغوناجال
سيادة المدير
هؤلاء الأولاد أنتهكوا مرسوم
حظر ممارسة السحر لمن هم دون السن
ـ بالتالي
ـ أدرك تماما القوانين يا سيفيروس
ولقد وضعت بعضها بنفسي
مع ذلك بصفتها مديرة منزل جريفندور
الأستاذة ماكجوناجال هي التي ستحدد
الإجراءات الملائمة
سنذهب لإحضار حاجياتنا
عما تتحدث يا سيد ويزلي؟
ستطردوننا .. أليس كذلك؟
ليس اليوم، سيد ويزلي
لكن يجب أن أؤكد لكلاكما
على خطورة ما فعلتماه
وسأكتب إلى عائلاتكم الليلة
وستحتجزان
صباح الخير، جميعا
صباح الخير، أستاذ سبروت
مرحبا بكم في الصوبة 3 يا تلاميذ السنة الثانية
ألتفوا حولي هنا
اليوم سنعيد زرع اللقاح
من منكم يمكن أن يخبرني عن خصائص جذر اللقاح؟
نعم، آنسة جرانجير؟
اللقاح أو تفاح الجن...
يستخدم لإعادة المتحجرين إلي
حالتهم الطبيعية
وهو خطير جدا أيضا
صرخة اللقاح تقتل كل من يسمعها
ممتاز
عشرة نقاط إلى جريفيندور
بما أن ما لدينا لا يزال شتلات صغيرة
فصرخها لن يقتل أحد بعد
ولكنه كفيل بأفقادكم الوعي لبضعة ساعات
لذا سأعطى كل منكم سدادات للأذن
لحمايتكم
لذا من فضلكم ارتدوها الآن
بسرعة
ضعوها بأحكام
وراقبوني بأنتباه
تمسكون بنبتة اللقاح بثبات
وتسحبونها بقوة من الإناء
أفهمتم؟، والآن
تضعونها فى الإناء الآخر
وتضعون القليل من التربة للحفاظ علي دفئها
أهمل لونجبوتوم إحكام سدادات الأذن خاصته
ـ لا يا سيدتى، فقد الوعي فقط
ـ فلنتركه هناك
حسنا هيا لدينا
العديد من الآنيه للعمل
أمسكوا بنبتة اللقاح واسحبوها
ـ هذا نيك شبه مقطوع الرأس
ـ مرحبا، بيرسي، آنسة كليرواتر
مرحبا، سير نيكولاس
قلها .. أنتهى أمري
ـ أنتهى أمرك
ـ مرحبا هاري
أنا كولن كريفيو
أنا في جريفيندور، أيضا
مرحبا يا  كولن، سعيد بلقائك
رون، هل هذه بومتك؟
هذا الطائر اللعين
أوه، لا
انظروا جميعا ، حصل ويزلي
على خطاب صارخ
هيا، يا رون تجاهلت ذات مرة
خطاب وردني من جدتي وكانت العواقب وخيمة
دونالد ويزلي
كيف تجرؤ على سرقة السيارة؟
أنا أشعر بالاشمئزاز
إن والدك يتعرض
للاستجواب الآن فى العمل
وكل هذا بسببك
فإذا تجاوزت حدودك مرة أخرى
فسنعيدك للمنزل فورا
عزيزتى جينى مبروك عليك الإلتحاق
بجريفندور
أنا ووالدك فخوران بك جدا
سأعرفكم بأستاذ الدفاع
ضد الفنون الشريرة الجديد
أنا
جيلدروى لوكهارتى
منظمة مرلين عضو من الدرجة الثالثة
العضو الشرفى فى عصبة الدفاع ضد
القوي الشريرة
والفائز خمس مرات
بجائزة مجلة السحرة الأسبوعية
لأجمل إبتسامة
لكننى لا أتكلم عن هذا
لم أتخلص من نعاق " باندون " بالإبتسام له
الآن، أحذركم
أنه من مهام عملى أن أسلحكم ضد أفظع المخلوقات
المعروفة للسحرة
فربما تجدون أنفسكم
تواجهون أسوأ مخاوفكم فى هذه الغرفة
ولتعرفوا جيدا أنه ليس من الممكن أن
يصيبكم أى أذي طالما أنا هنا
علي أن أطلب منكم عدم الصراخ
فهذا قد يثيرها
جنيات كورنيش؟
جنيات كونيش طازجة وممسوكة حديثا
أضحك كما تشاء سيد فنجن
لكن هذه الجنيات بإمكانها أن تكون
شريرة جدا
ولنرى الآن ماذا ستفعلون بها
هيا الآن التفوا حولهم ..
إنهم فقط مجرد جنيات صغيرة
من فضلك، انزلني
ـ دعني
ـ توقف... لا تتحركي
بيسكيبيكسي بسترونومي
حسنا سأطلب منكم أنتم الثلاثة
أعادة بقيتهم إلى داخل القفص
ماذا سنفعل الآن؟
ايموبلس
لماذا أنا دائما؟
أمضيت هذا الصيف فى ابتكار برنامج
كويديتش جديد
سنتدرب عليه مبكرا
وبشدة ولمدة أطول
ماذا؟ أنا لا أصدق هذا
ـ إلى أين تعتقد أنك ذاهب، فلينت؟
ـ لتمرين الكويديتش
ـ لقد حجزت الملعب لجريفيندور اليوم
ـ مهلا يا وودز لدي رسالة
أشعر برائحة مشاكل
أنا، الأستاذ سيفيروس سناب
أمنح فريق سليزرين
الإذن بالتدرب اليوم بسبب حاجتهم
إلى تدريب باحثهم الجديد
لديكم باحثا جديدا .. من هو؟
ـ مالفوي؟
ـ صحيح
وليس هذا الشيء الجديد فقط هذا العام
هذه نيمبوس 2001 كيف حصلت عليهم؟
هدية من والد دراكون
كما ترى يا ويزلي على خلاف البعض
فإن أبى يستطيع شراء الأفضل
على الأقل لا أحد بجريفندور دفع رشوة
للدخول فى الفريق
دخلوا بناء على موهبتهم البحتة
لم يسألك أحد رأيك
أيها القذرة ذات الدم الموحل
ستدفع ثمن هذا يا مالفوي
كل البزاق
هل أنت بخير؟ رون؟
قل أي شئ
ـ هل من الممكن أن تقلبه يا هاري؟
ـ لا يا كولن .. ابتعد عن الطريق
فلنأخذه إلى هاجريد
سيعرف ما العمل
يستلزم هذا معدات إختصاصي
لا يمكن فعل شيء إلا أنتظار
توقف هذا علي ما أخشى
ـ حسنا
ـ الأفضل أن يخرج كل ما عنده
ـ من كان روني يحاول أن يلعن؟
ـ مالفوي. دعا هرميون
حسنا، لا أعرف تماما معني ما قاله
لقد دعاني صاحبة الدم الموحل
ـ لم يفعل
ـ ما معنى هذا؟
معناه الدم القذر. هذا اسم سيء يطلق
علي من ولد من العامة
شخص والداه ليسا ساحرين
شخص مثلي
ليست كلمة نسمعها عادة
في حديث متحضر
كما ترى يا هاري بعض السحرة
مثل عائلة مالفوي
يظنون أنهم أفضل من الآخرين لأنهم
أصحاب دم نقي
إنه شئ فظيع
إنه مثير للإشمئزاز
وهذا هراء
دم قذر
ما من ساحر علي قيد الحياة اليوم
وليس هجينا
بيت القصيد عليهم العثور علي تعويذة
لا يمكن لـ هرميون القيام بها
تعالى هنا
لا تفكري في الأمر، هرميون
لا تفكري فى هذا البتة
هارى .. هارى
هل يمكنك تصور
طريقة أفضل لتمضية الاحتجاز...
بمساعدتى فى الرد على خطابات المعجبين؟
ليس حقا
الشهرة صديق خائن يا هاري
الشهرة هي ما تفعله الشهرة
تذكر ذلك
تعال
تعالى
إلي
ـ ماذا؟
ـ المعذرة؟
ذلك الصوت
صوت؟
ـ ألم تسمعه؟
ـ عما تتحدث يا هاري؟
أأصابك النعاس؟
لا عجب فى ذلك ، انظر للساعة
نحن هنا منذ أربع ساعات تقريبا
المخيف كم يسرع الوقت عندما نكون مستمتعين
مخيف
دماء
أشم رائحة دماء
دعنى أمزقك
دعنى اقتلك
قتل
ـ قتل
ـ هاري
ـ هل سمعته؟
ـ سمعت ماذا؟
ـ ذلك الصوت
ـ صوت؟ أي صوت؟
لقد سمعته أولا فى مكتب لوكهارت
ثم حالما...
حان الوقت
إنه يتحرك
أعتقد إنه سيقتل
يقتل؟
انتظر يا هاري لا تكن سريعا هكذا
غريب
ـ لم أرى عناكب تتصرف هكذا من قبل
ـ لا أحب العناكب
ما هذا؟
فتحت غرفة الأسرار
أعداء الـوريث ... توخوا الحذر
هذا مكتوب بالدماء
أوه، لا؟
إنها قطة فليتش
إنها السيدة نوريس
أعداء الوريث .. توخوا الحذر
أنت التالية يا ذات الدم الموحل
ماذا يحدث هناك؟
هيا أفسحوا الطريق
بوتر؟
ماذا..؟
سيدة نوريس؟
ـ قتلت قطتي
ـ لا. لا
سأقتلك
ـ سأقتلك
ـ آرجس
آرجس، أنا
كل من هنا يمضى إلى المسكن فورا
كلكم ماعدا
أنتم الثلاثة
رافنكلو، إتبعوني
إنها لم تمت يا آرجس
لقد تحجرت
هذا ما أعتقدته
لسوء الحظ لم أكن هناك
أعرف التعويذة المضادة التى يمكن
أن تنقذها
لكن كيف تحجرت
لا أدري
اسأله لابد أنه هو من فعلها
رأيت ما كتبه على الحائط
هذا ليس صحيح يا سيدي. أقسم
أنا لم ألمس قط السيدة نوريس أبدا
ـ هراء
ـ بعد إذنك، أيها المدير؟
ربما كان بوتر وأصدقائه ببساطة
فى المكان الخاطئ والتوقيت غير المناسب
على أية حال ..
إن الظروف المحيطة مريبة فعلا
أنا لا أتذكر رؤية بوتر على العشاء
أخشى أن هذا بسببي، يا سيفيروس
فلقد كان هاري يساعدني فى الرد
على بريد المعجبين
ولهذا كنا نبحث عنه أنا ورون
ولقد وجدناه عندما قال
ـ نعم، آنسة جرانجير؟
ـ عندما قلت أننى لست جائعا
كنا عائدين إلى الحجرة العامة عندما
وجدنا السيدة نوريس
ـ برئ حتى نجد دليل قاطع يا سيفيروس
ـ تم تحجير قطتي
ـ أريد أن أرى بعض العقاب
ـ نحن قادرين على علاجها يا آرجس
كما قيل لي، لدي السيدة سبراوت
الكثير من نبات اللقاح الصغير
عندما ينضج، سيتم إعداد جرعة
ستعيد إحياء السيدة نوريس
وفى الوقت الحالي
أنا أنصح الجميع بالتزام الحذر وبشدة
وذلك للكل
ـ هذا غريب قليلا، صحيح؟
ـ غريب؟
سمعت صوتا
صوت وحدك قادر علي سماعه
وبعده تحولت السيدة نوريس إلى متجمدة
هذا غريب وحسب
هل تعتقد أنه كان من الواجب أن أخبر
دومبليدور والآخرين؟
هل أنت مجنون؟
لا يا هارى فالأصوات ليست بعلامة طيبة حتى فى
عالم السحرة
إنها محقة، كما تعلم
رجاءا، انتباهكم؟
اليوم سنحول الحيوانات
إلى أقداح ماء
كالتالي
ّ1 .. 2 .. 3 فيرا فيرتو
والآن دوركم
حسنا من يريد أن يبدأ
مستر ويزلي. 1 .. 2 .. 3 فيرا فيرتو
فيرا فيرتو
يجب عليك تغيير العصا، سيد ويزلي
ـ نعم، آنسة جرنجير
ـ أيتها الأستاذة
كنت أتسائل إذا كان
بإمكانك إخبارنا عن حجرة الأسرار
جيد
بالطبع كلكم تعرفون
أن هوجوارتس تأسست منذ أكثر
من ألف عام
على يد أربعة من أعظم سحرة ذلك العصر
جودريك جريفيندور .. هيلجا هوفلباف
روينا رافينكلو .. وسلازار سليزرين
الآن ثلاثة من المؤسسين
كانو يتعايشون بانسجام
ـ وواحد لا
ـ لنحزر من
فلقد رغب سلازر سليزرين أن يكون إنتقائيا أكثر
بخصوص الطلاب الذين يتم
قبولهم في هوجوارتس
كان يعتقد أن تعليم السحر
يجب أن يقتصر علي عائلات السحرة
بمعنى آخر
أصحاب الدم الصاف
ولأنه لم يستطع إقناع الآخرين برأيه
فلقد قرر ترك المدرسة
و الآن، طبقا للأسطورة
بنى سليزرين حجرة خفية فى القلعة
عرفت بحجرة الأسرار
وبرغم من أنه أغلقها قبل
رحيله بفترة قصيرة
حتى عاد وريثه الوحيد الحقيقى للمدرسة
فالوريث وحده
هو القادر على فتح الحجرة
وإطلاق سراح الرعب الكامن بداخلها
وبهذا
سيستطيع أن يطهر المدرسة من كل
من كانوا فى نظر
سليزرين غير جديرين بدراسة السحر
المولودون من العامة
وبالطبع تم تفتيش المدرسة مرات عديدة
ولم يتم اكتشاف مثل هذه الحجرة
أيتها الأستاذة؟ ماذا يوجد بالضبط
داخل الغرفة وفقا للأسطورة؟
يقال أن الحجرة تأوي شيئا ما
شيئا يستطيع فقط وريث سليزرين
السيطرة عليه
يقال أنها تأوي
وحشا
أتعتقدان أن هذا صحيح؟ أتعتقدان أن
هناك غرفة أسرار بالفعل؟
نعم ألم تدرك ذلك؟
مكجوناجال وكل المعلمين قلقون
وإذا كان هناك فعلا غرفة أسرار وتم فتحها
حقا، هذا يعني...
أن وريث سليزرين قد عاد إلى هوجوارتس
السؤال المطروح، من هو؟
لنفكر. من بين الذين نعرفهم
يعتقد أن المولودين من العامة حثالة؟
ـ كما لو كنت تتكلم عن مالفوي
ـ بالطبع، سمعته
"ستكونين التالية يا ذات الدم الموحل"
سمعته
لكن مالفوي، وريث سليزرين؟
ربما رون على حق، هرميون
أعنى انظري إلى عائلته
كلهم كانوا فى سليزرين منذ قرون
لابد أن كراب وجويل يعرفان
ربما يمكننا خداعهما ليتكلما
هما ليس أغبياء لهذه الدرجة
لكن ربما هنالك طريقة آخرى
ربما سيكون ذلك صعبا
إضافة إلي أننا ننتهك حوالى 50 قاعدة
من قواعد المدرسة
وسيكون ذلك خطيرا
خطيرا جدا
ها هي، جرعة بوليجوس
إن تم نقعها بالشكل الملائم، تسمح
جرعة بوليجوس لمن يشربها
بأن يحول نفسه مؤقتا إلى
شكل شخص أخر
تعنين أنه لو شربنا أنا وهاري هذا
سنتحول إلى كراب وجويل؟
ـ ياللذكاء، سيخبرنا مالفوى بأي شئ
ـ بالضبط
لكن فى الحقيقة هى أننى لم أرى جرعة أكثر
تعقيدا منها
ـ كم من الوقت سيتطلب إعدادها؟
ـ شهر
شهر
ولكن يا هرميون إن كان مالفوى هو وريث سليزرين
سيكون قد هاجم نصف المولودين من العامة
بالمدرسة في ذلك الوقت
اعرف هذا
ولكنها الخطة الوحيدة لدينا
هدف أخرى لسليزرين
إنهم يتقدمون على جريفندور 90 /30
هل أنت بخير، أيها المشوه الوجه؟
انتبه لنفسك يا هاري
احترس يا وود
اللعنة، ثمة بلادجر ماكر يلحق بهاري
تم التلاعب بهذا، بالفعل
سأضع حدا له
لا حتى لو كانت العصا ملائمة
فمن الممكن أن تؤذي هاري
أتتدرب للباليه يا بوتر؟
لن تمسكني يا بوتر؟
هيا بنا
لقد أمسك هارى بوتر بالـ سنيتش
جريفندور تفوز
فينيتي إنكانتاتم
ـ شكرا
ـ هل أنت بخير؟
لا .. أعتقد أن ذراعي مكسورة
لاتقلق، ياهاري
سأعالج ذراعك علي الفور
ـ لا، ليس أنت
ـ لا يدرك الفتى ماذا يقول
لن يؤلمك على الإطلاق
براكم إيمندو
اه .. حسنا هذا يحدث أحيانا
ولكن المهم
هو أنك لن تشعر بألم بعد الآن
ومن الواضح أن العظام لم تنكسر
تنكسر؟ لم يعد هناك عظام أساسا
أصبحت مرنة أكثر بكثير
سيد مالفوي، كف عن التذمر
يمكنكم الرحيل. تنحوا
وجب أن يحضروك إلي علي الفور فأنا أصلح
العظام بسرعة ولكن أن أعيد نموها
أنت ستتمكن من هذا أليس كذلك؟
بالطبع ولكنه سيكون أمرا مؤلما
ستواجهك ليلة قاسية يا بوتر
إعادة بناء العظام عمل صعب
ماذا تتوقع؟ عصير القرع؟
قتل
حان وقت القتل
مرحبا
دوبي؟
كان من الأجدى لهاري بوتر أن
يستمع إلى دوبي
كان يجب عليك أن تعود إلى المنزل عندما
فاتك القطار
لقد كان أنت، أنت منعت الحاجز من السماح لي
ولـ رون بالعبور
نعم فعلا يا سيدي
ـ كدت أن تتسبب فى طردي أنا ورون
ـ أقله كنت ستكون بعيدا عن هنا
هارى بوتر يجب أن يعود إلى منزله
لقد اعتقد دوبى أن البلادجر الخاص به سيكون
كافيا ليدرك هاري بوتر
البلادجر خاصتك؟
جعلت البلادجر يطاردني؟
دوبى يشعر ببالغ الأسى يا سيدى
وجب علي دوبي أن يكوى يديه
الأفضل أن ترحل قبل أن تعود عظامي يا دوبي
وإلا سأخنقك
دوبي معتاد على
تهديدات الموت، يا سيدي
دوبي يتلقى خمسة منهم يوميا فى المنزل
لا أعتقد أنك ستخبرني لما تحاول
قتلي؟
ليس قتلك يا سيدي
أنا لن أقتلك أبدا
يذكر دوبي كيف كان الوضع قبل
أن ينتصر هاري بوتر
علي الذي لا يجب أن يذكر أسمه
أقزام المنازل السحرية
كانت تعامل كالحشرات سيدي
وبالطبع دوبي لا يزال يعامل كحشرة
لماذا تلبس هذا الشئ يا دوبي؟
هذا يا سيدي هو علامة استعباد قزم
المنزل السحري
ودوبى يصبح حرا فقط عندما يهديه
سيده ملابس
أسمع
أستمع
أشياء فظيعة على وشك الحدوث
في هوجوورتس
يجب ألا يبقى هاري بوتر هنا
الآن يكرر التاريخ نفسه
يكرر نفسه .. أتعني أن هذا حدث من قبل
لم يكن من الواجب أن أقول هذا
ـ دوبى سيئ، سيئ
ـ توقف
توقف يا دوبي
اخبرني، متى هذا حدث من قبل؟
ومن يقوم به الآن؟
لا يمكنني القول يا سيدي
أنا فقط أريدك أن تكون آمنا
لا يا دوبي اخبرني من هو؟
لنضعه هنا
ماذا حدث؟
لقد حدث هجوما آخر
أعتقد أنه تحجر.. سيدة بومفري
أنظروا. ربما تمكن
من التقاط صورة المعتدي
ماذ معنى هذا ، يا ألبيوس؟
إنه يعني...
أن طلابنا فى خطر داهم
ـ ماذا أخبر الموظفين؟
ـ الحقيقة
اخبريهم، أن هوجوارتس لم تعد آمنة
حصل ما خشيناه، منيرفا
تم فتح غرفة الأسرار من جديد فعلا
من جديد؟ أتعنى أنها فتحت
من قبل؟
بالطبع
ألا تفهمان؟
لا شك في أن لوسيوس مالفوي فتحها
عندما كان في المدرسة هنا
ـ والآن علم دراكو كيف يفتحها مرة أخرى
ـ ربما
لكن علينا أن ننتظر
جرعة بوليجوايس كى نتأكد
أوضحي لي، لمَ ننقع هذه الجرعة في وضح النهار
في حمام الفتيات؟
ألا تعتقدين أنه سيلقى القبض علينا؟
لا
لا أحد يدخل أبدا هنا
ـ لماذا؟
ـ ميرتيل النواحة
من؟
ميرتيل النواحة
ـ ومن هي ميرتيل النواحة؟
ـ أنا ميرتيل النواحة
لم أكن أتوقع أن تعرفوني
من قد يتكلم عن ميرتيل النواحة
البائسة القبيحة؟
إنها حساسة بعض الشيئ
تجمعوا حولي
هل ترونى جميعا؟
هل  تسمعونى؟
ممتاز
نظرا إلي الأحداث السيئة
التي حدثت فى الأسابيع الأخيرة
فقد سمح لي الأستاذ دومبلدور
بالبدء بنادي المبارزة هذا
لتمرينكم جميعا تحسبا
لإحتياجكم الدفاع عن أنفسكم
كما فعلت أنا نفسي
في عدة مناسبات
وللمزيد من التفاصيل
راجعوا أعمالى المنشورة
دعوني أقدم لكم مساعدي
بروفيسور سنيب
وافق برحابة صدر على أن يساعدني
في عرض قصير
لا أريد أي منكم يا صغار أن يقلق
سيبقى لديكم أستاذ جرعات
عندما أنتهي منه لا تنزعجوا
واحد
أثنان
ـ ثلاثة
ـ إكسبيليارموس
ـ هل تعتقد أنه بخير؟
ـ ومن يهتم؟
فكرة رائعة أن تريهم هذا يا بروفيسور سنيب
ولكن إذا كنت لا تمانع، ما كنت
تنوي فعله كان من الواضح جدا
ولو أردت ردعك
لكان ذلك غاية فى السهولة
ربما الأفضل توخي الحذر
وتعليم الطلبة أولا
صد التعاويذات غير الودودة
أيها الأستاذ
إقتراح ممتاز، أستاذ سنيب
فلنحصل على اثنان من المتطوعين
بوتر .. ويزلي ماذا عنكما؟
عصا ويزلي تسبب الدمار مع أبسط التعاويذ
سنرسل هارى بوتر إلى المستشفى
مكسرا
هل لى أن أقترح أحدا من منزلي؟
مالفوي؟ ربما؟
ـ حظ سعيد يا بوتر؟
ـ شكرا سيدي
استعداد
ـ هل أنت خائف يا بوتر؟
ـ تتمنى ذلك
عند العد إلى ثلاثة
القيا التعاويذة فقط لتجريد خصمك
من سلاحه وحسب
لا نريد أي حوادث هنا
واحد
ـ أثنان
ـ إفيرتي ستاتم
ريكتوسيمبرا
قلت انزع سلاحه فقط
سيربينسورتياه
لا تتحرك يا بوتر
سأتخلص منه لك
اسمح لى يا بروفيسور سنيب
الارتي اسيندري
فيبرا ايفانسكا
ما اللعبة التي تمارسها؟
أنت بارسيلموث؟
لماذا لم تخبرنا؟
ـ أنا ماذا؟
ـ يمكنك أن تتكلم مع الأفاعى
أعرف، مرة بالمصادفة جعلت
أفعى تهاجم أبن عمي في حديقة الحيوان
مرة واحدة، وماذا فى هذا؟
أراهن أن الكثير هنا يستطيعون فعل هذا
لا، لا يمكنهم ذلك
إنها ليست بهبة شائعة يا هاري
هذا سيئ
ما هو السيئ؟
لو لم أطلب من الأفعى عدم مهاجمة جاستن
ـ هذا ما قلته لها
ـ كنت هناك. سمعتنى
سمعتك تتكلم بـ "بارسيلتونج"  لغة الثعابين
أتكلمت بلغة مختلفة؟
لكننى لم أدرك
كيف يمكنني تكلم لغة
بدون معرفة أنني أفعل؟
لا أعرف، لكن بدا أنك تحث الثعبان
علي فعل شئ أو ما شابه
هارى ، انصت إلي
ثمة سبب لكون رمز منزل الـ سليزرين
هو ثعبانا
سالازار سليزرين كان "بارسيلموث" يمكنه
أن يتحدث إلى الأفاعي كذلك
بالضبط
الآن المدرسة كلها ستعتقد أنك
حفيده من الجيل الثالث
ولكنى لست كذلك
هذا غير معقول
كان يعيش منذ ألف عام
علي حد علمنا يمكن أن تكون كذلك
أراكم فى الغرفة العامة
أريد الدماء
يجب أن يموتوا جميعا
قتل
حان وقت القتل
أمسكتك متلبسا
سأجعلهم يطردونك هذه المرة يا بوتر
تذكر كلامي
لا سيد فيلتش، لا تفهم
أستاذة
أقسم أننى لم أفعل
إن الأمر ليس بيدى يا بوتر
الأستاذ دومبليدور سينتظرك
شيربت لمون
أستاذ دومبليدور؟
شيء يشغل تفكيرك يا بوتر؟
كنت أتسائل إذا كنت
وضعتنى فى المنزل المناسب
نعم، كنت أنت بالذات محير بالنسبة لي
ولكنى لازلت عند رأيي الذى قلته
السنة الماضية
كنت ستبلي بلاء حسنا فى سليزرين
أنت مخطئ
هاري
أستاذ
سيدى .. الطائر الخاص بك
لم يكن هناك شيئا أستطيع فعله
ـ لقد أمسكت به النار
ـ وفي الوقت المناسب
كانت حالته مزرية منذ أيام
يؤسفني أن تراه في يوم الأحتراق
فوكس هو عنقاء يا هاري
يشتعل عندما يحين وقت موته
ثم
يولدون من جديد من الرماد
مخلوقات مذهلة العنقاء
بإمكانهم أن يحملوا أعباء ثقيلة جدا
ودموعهم لديها قوة علاجية
أستاذ دومبلدور، سيدي
انتظر، إسمع
أستاذ دومبلدور
سيدى، لم يكن هاري
ـ هاجريد
ـ أنا مستعد أن أقسم على هذا أمام وزارة السحر
هاجريد
إهدأ
لا أصدق
ـ أن هاري قد هاجم أي شخص
ـ بالطبع لا
صحيح. سوف...
ـ سأنتظر بالخارج إذاً
ـ نعم
ـ ألا تعتقد أنني كنت الفاعل، يا استاذ؟
ـ لا، هاري
لا أعتقد أنه كان أنت
لكن علي أن أسألك
هل هناك ما تود إخبارى به؟
لا يا سيدي
لا شيء
حسنا جدا
إذن فلتذهب
كل شئ جاهز. نحتاج إلي جزء من
الشخصين اللذين ستأخذان شكليهما
كراب أم جويل
علينا الحرص كذلك علي ألا
يفاجئنا كل من كراب وجويل
الحقيقيان ونحن نستجوب مالفوى
ـ كيف؟
ـ لقد تدبرت أمر
ملأت هاتين بمادة منومة بسيطة
ولكن قوية
وبمجرد أن يناموا
نخبئهم فى حجرة المكانس ثم نأخذ
القليل من شعرهما
وارتديا ملابسهما
ـ شعر من ستنزعين إذاً؟
ـ سبق وأن حصلت علي خصلتي
ميليسنت بولسترود
من سليزرين
أخذت هذه عن فساتينها
سأذهب لتفقد الجرعة
إحرصا على أن يجد كراب وجويل هاتين
رون، ربما علي أنا فعل ذلك
نعم، صحيح
وينجرديوم ليفيوزا
رائع
كم يمكن أن يكون المرء غبياً؟
هيا لنحضرهما
لدينا فقط ساعة واحدة فقط قبل أن
نعود إلى لأشكالنا السابقة
أضيفا الشعر
عطر كراب
نخبكما
أعتقد أننى سأتقيأ
وأنا أيضا
هاري؟
رون؟
اللعنة
لم يتغير صوتانا
يجب أن نتكلم مثل كراب
ـ اللعنة
ـ ممتاز
ـ لكن أين هيرميون؟
ـ أنا
لا أعتقد أننى سأذهب
إذهبا بدوني
هل أنتى بخير يا هرميون؟
إذهبا فقط. أنتما تهدران الوقت
هيا
ـ أعتقد أن غرفة سليزرين العامة من هنا
ـ حسنا
معذرة
ماذا تفعل فى الأسفل
أعنى
ماذا تفعل هنا؟
أنا رئيس تلامذة المدرسة
أنتما من ناحية أخرى، يجب
ألا تجوبا الممرات ليلا
ما اسمك كل منكما؟
ـ أنا
ـ كراب وجويل أين كنتما؟
تأكلان فى القاعة الكبيرة طوال هذا الوقت؟
لماذا ترتدى نظارة؟
ـ للقراءة
لم أكن أعرف أنك تستطيع القراءة
وماذا تفعل هنا يا ويزلي؟
إنتبه لتصرفاتك يا مالفوي
حسنا اجلسا
ما كان أحد ليعرف أن دم آل ويزلي
صاف، نظرا إلي طريقة تصرفهم
إنهم بمثابة إحراج في عالم السحر
كلهم
ماذا بك يا كراب؟
ألم فى المعدة
تعرفان، تفاجأت لأن صحيفة المتنبئ اليومية لم
تورد تقريرا عن هذه الإعتداءات كلها
أفترض أن دومبلدور يحاول
أن يخفى الأمر
أبى يقول دائما أن دومبلدور هو أسوأ شيئ
ـ حدث في هذا المكان
ـ أنت مخطئ؟
ماذا؟
أتعتقد أنه يوجد هنا من هو أسوأ
من دومبلدور؟
حسنا؟ من؟
هارى بوتر؟
نعم يا جويل
أنت محق تماما
القديس بوتر
والناس تعتقد بالفعل أنه وريث سليزرين
لكن لاشك في أنك تعرف
من الفاعل
أنت تعرف أننى لا أعرف يا جويل
اخبرتك بالأمس
كم مرة علي أن أقول لك؟
هل هذه لك؟
لكن أبى قال هذا
لم تفتح الغرفة منذ 50 عاماً
رفض أن يخبرنى من فتحها
قال لي إنهم طردوا من المدرسة وحسب
فى آخر مرة فتحت فيها حجرة الأسرار
مات أحد أصحاب الدم الموحل
إذن فهى فقط مسألة وقت
قبل أن يقتل أحدهم هذه المرة
أما بالنسبة إلي...
أتمنى أن تكون جرانجر
ماذا بكما أنتما الاثنين؟
تتصرفون بغرابة شديدة
به وجع بمعدته
اهدأ
الندبة
الشعر
أين تذهبون؟
كاد يكشف أمرنا
هرميون، أخرجي
لدينا أشياء كثيرة نخبرك بها
إرحلا
إنتظرا حتى تريا
هذا فظيع
هرميون؟
هل أنت بخير؟
أتذكران عندما قلت لكما
أن جرعة بوليجوس
هي للتحول الآدمي وحسب؟
لقد كان شعر قطة ذلك الذى وجدته
على معطف ميليسنت
انظر لوجهى
انظري لذيلك
هل تكلمت مع هرميون؟
ستخرج من المستشفى بعد بضعة أيام
عندما تكف عن بصق كرات الشعر
ما هذا؟
اللعنة
يبدو أن ميرتيل النواحة قد أغرقت الحمام
ـ هل جئتما لإلقاء شيئا آخر على؟
ـ ولماذا ارمي شيئا عليك؟
لا تسألني. ها أنا
أهتم بشؤوني الخاصة
ويعتقد أحدهم أنه من المضحك رميى بكتاب
ولكنه لن يؤذيك
أعني أنه سيمر من خلالك
بالطبع! لنرم ميرتيل بالكتب
لأنها لا تشعر بذلك
عشرة نقاط إذا مررته عبر معدتها
وخمسين إذا مرته عبر رأسها
ـ ولكن من رماك بها بأية حال؟
ـ لا أعرف لم أراهم
كنت جالسة فى القوس
أفكر فى الموت
ثم وقع من فوق رأسى
أدعى
هارى
بوتر
مرحبا هارى بوتر
ادعى توم ريدل
أتعرف شيئاً
عن غرفة الأسرار؟
نعم
هل يمكنك
أن تخبرني؟
لا
ولكن من الممكن أن أريك
دعنى أعيدك خمسون عاما إلى الوراء
الثالث عشر من يونيه
عفوا هلا
تخبرني ماذا يحدث هنا؟
هل أنت توم ريدل؟
مرحبا ، هل تسمعني؟
ريدل
تعال
أستاذ دومبلدور
دومبلدور
ليس من الحكمة التجول فى تلك
الساعة المتأخرة يا توم
نعم يا أستاذ
أعتقد أنني...
كان يجب أن أرى بنفسي
إذا كانت الإشاعة صحيحة
أخشى أنها كذلك يا توم
أنها صحيحة
والأشاعات عن المدرسة كذلك؟
ليس لدي منزل أقصده
لن يقفلوا هوجوورتس
صحيح، أستاذ؟
افهم هذا، يا توم
لكن أخشى...
أن لا يكون للمدير ديبيت الخيار
سيدى ، لو توقف كل شيء
إن ألقي القبض علي الشخص المسؤول
هل هناك شيء
ترغب في إطلاعي عليه؟
لا يا سيدي لاشيء
حسنا إذاً
أرحل
تصبح على خير يا سيدي
ـ لنخرجك من هنا؟
ـ مساء الخير يا هاجريد
علي الأبلاغ عنك هاجريد
لا أعتقد أنك تعمدت قتل أحدهم
لا يمكنك. أنت لا تفهم
سيصل والدا الفتاة الميتة غدا
وأقل ما يمكن أن تفعله هوجوارتس لهم
هو أن الشيئ الذى قتل ابنتهم سيتم ذبحه
لم يكن هو
آراجوج لم يقتل أحد، أبدا
الوحوش لن تصبح حيوانات أليفة يا هاجريد
ـ فلتتنحى جانبا
ـ لا
ـ تنحى جانبا يا هاجريد
سيترن أبيريو
أرانيا اكزومي
آراجوج
لن أتركك تذهب
سيأخذون منك عصاك بسبب ما فعلته  هاجريد
سيطردونك
هاجريد
كان هاجريد. فتح غرفة الأسرار
منذ 50 عاما
لا يمكن أن يكون هاجريد
لايمكن أبدا
نحن حتى لا نعرف توم هذا
يبدو لى واشيا قذرا وحقيرا
قتل الوحش شخصا يا رونى
ما كنا لنفعل حيال أمر كهذا؟
إسمعا هاجريد صديقنا
لم لا نذهب ونسأله وحسب؟
ستكون هذه زيارة مبهجة
مرحبا يا هاجريد
اخبرنا هل أطلقت سراح شيئ مجنون
ومنكوش الشعر مؤخرا فى القلعة
مجنون وذو شعر؟
هل تتكلمون عنى؟
لا
ماهذا الذى لديك يا هاجريد؟
طاردة البزاق الآكل للحم
للقاح، كما تعلمون
طبقا للأستاذة سبراوت ما زال
يجب أن تنمو قليلا
لكن عندما تنضج
سنتمكن من تقطيعها ونقعها
وسنخلص من هم فب المستشفى
من التحجر
وفى الوقت الحالى فمن الأفضل لكم
أن تلزموا
الحرص أنتم الثلاثة؟
مرحبا، نيفيل
هارى أنا لا أعرف من فعلها
ولكن من الأفضل أن تأتي
هيا
لابد أن يكون من جريفيندور
لا أحد آخر يعرف كلمة السر الخاصة بنا
إلا إذا لم يكن طالبا
ايا كانوا، لابد من أنهم كانوا
يبحثون عن شيء
ووجده
لقد اختفت مذكرات توم ريدل
حسنا انصتوا
سنمارس لعبتنا ، ليس أمام
هافلباف أدنى فرصة
نحن أسرع وأقوى وأذكى منهم
ناهيك عن أنهم خائفون من أن يحجرهم هارى
ـ أن حلقوا بالقرب منه
ـ حسنا وهذا أيضا
أستاذة ماكجونجال
ـ لقد تم إلغاء هذه المباراة
ـ لا يمكن أن تلغى الـ كويديتش
اصمت يا وود
أنت وفريقك ستذهبون الآن إلى برج جريفندور
بوتر
أنا وأنت سنبحث عن السيد ويزلي
ثمة شيئا عليكما أن ترياه
أحذركما
قد يكون هذا مصدما بعض الشيء
هيرميون
لقد وجدناها قرب المكتبة
ومعها هذه
هل يعنى هذا شيئا لأي منكما؟
لا
الأنتباه من فضلكما
نظرا للأحداث الأخيرة
سيتم تنفيذ هذه القواعد الجديدة فورا
على كل الطلاب العودة إلى غرف منازلهم العامة
عند السادسة كل مساء
وسيتم مرافقة الطلاب إلى الدروس
مع أحد المعلمين
لا إستثناءات
يجب أن أخبركم بهذا
ما لم يتم القبض على مرتكب
هذه الاعتداءات...
فمن المحتمل أن تغلق المدرسة
يجب أن نتحدث مع هاجريد يا رون
لا أصدق أنه هو
لو كان قد أطلق سراح الوحش
فى  المرة الماضية
فلابد أن يعرف كيف الدخول إلى
غرفة الأسرار وهذه بداية
لكنك سمعت ماكجونجال
من غير المسموح لنا بمغادرة
البرج إلا للهاب إلي الفصل
أعتقد أنه حان الوقت
لإستخدام عباءة أبي القديمة
من هناك؟
مرحبا؟
ـ ما الداعي إلي هذا؟
ـ لا شيء كنت أنتظر
لا يهم أدخلا
أعددت الشاي للتو
هل أنت بخير يا هاجريد؟
أنا بخير
هل سمعت عن ما حدث ل هيرمون؟
نعم سمعت
أسمع يجب أن نسألك سؤالا
أتعرف من فتح غرفة الأسرار؟
ما يجب أن تفهماه بخصوص هذا هو...
بسرعة تحت العباءة
لا تتفوها بكلمة ... كلاكما
ـ أستاذ دومبلدور، سيدي
ـ مساء الخير، هاجريد
كنت أتسائل ، أيمكننا؟
بالطبع تفضلا
هذا رئيس والدي
كورنيليوس فودج، وزير السحر
أعمال سيئة، ياهاجرد، أعمال سيئة جدا
وجب أن أتي
ثلاثة اعتداءات على المولدين من العامة
بلغت الأمور حدا لا يحتمل
ـ على الوزارة أن تتحرك
ـ لكن أنا لم ــ ــ
تعرف يا بروفيسور أنني ما كنت لأفعل أبداً
أريده أن يكون مفهوما، كورنيليوس
أن هاجريد
يتمتع بثقتي التامة
انظر يا ألبيوس
ملف هاجريد .. يشهد ضده
ـ علي أن آخذه
ـ تأخذني؟
إلى أين؟
ليس سجن أزكابان؟
أخشى أنه ليس لدينا خيار يا هاجريد
أنت هنا يا فودج؟
جيد
ماذا تفعل هنا؟
اخرج من منزلي
صدقنى
أنا ليس لدي رغبة أن أكون به
أتدعو هذا منزلا؟
لا
لقد زرت المدرسة وأخبرونى
أن المدير هنا
حسنا، ماذا تريد منى بالضبط؟
قررت والحكام الآخرون أنه
آن الآوان كي تتنحى من منصبك
هذا هو أمر الإيقاف
وستجد الإثنتا عشر توقيعا عليه
نشعر بأنك فقدت قدرتك
السحرية علي ما أخشي
حسنا ، نظرا إلي هذه الأعتداءات
لن يتبقى مولودون من العامة فى هوجوارتس
وأستطيع أن أتخيل مدى الخسارة الفادحة
التى ستحدث للمدرسة
لا يمكنك تنحية الأستاذ دومبلدور
إن أخذته لن تكون
أمام المولودين من العامة أية فرصة
تذكر كلمتى، ستنتشر جرائم القتل بعد ذلك
أتعتقد هذا؟
فلتهدأ يا هاجريد
فلو أن الحكام يرغبون فى تنحيتى
فـسأتنحى بالطبع
لكن
ستكتشف أن المساعدة
ستقدم دائما في هوجوارتس
للذين
يطلبونها
مشاعر مثيرة للإعجاب
هلا نذهب؟
فودج
تعالى يا هاجريد
حسنا
إن...
إن كان أي شخص يبحث عن شيء
فإن كل ما يجب أن يفعله هو إتباع
العناكب
نعم سترشده
إلى الطريق الصحيح
هذا هو كل ما لدي لأقوله
يجب أن يطعم شخص ما "فانج" في غيابي
كلب مطيع
إن هاجريد على حق
إذا ذهب دومبلدور
فالجميع ستتم مهاجمتهم
انظر
هيا
هيا يا فانج
ماذا؟
سمعت ما قاله هاجريد؟
اتبع العناكب
إنهم يتجهون إلى الغابة المظلمة
ولماذا عناكب؟ لماذا لا نتبع فراشات؟
أنا لا أحب هذا يا هاري
هاري أنا لا أحبه على الإطلاق
هل يمكن أن نرجع الآن؟
هيا
من هناك؟
لا تخف
هاجريد؟
هل هذا أنت؟
نحن أصدقاء هاجريد
وأنت، أنت آراجوج، أليس كذلك؟
نعم
لم يرسل هاجريد أحدا إلي
حفرتنا من قبل
إنه فى مأزق بالمدرسة
حدثت اعتداءات
ويعتقدون أنه هاجريد
ويعتقدون أنه فتح غرفة الأسرار
كما حصل من قبل
هذا كذب
هاجريد لم يفتح الغرفة أبدا
ـ إذن فأنت لست الوحش
ـ لا
الوحش ولد في القلعة
وأنا جئت إلى هاجريد من أراضي بعيدة
فى جيب أحد المسافرين
هاري
لكن إذا لم تكن أنت الوحش
ما الذي قتل تلك الفتاة منذ 50 عام؟
نحن لا نتكلم عن الأمر
إنه مخلوق قديم
نخشاه نحن العناكب أكثر من أي شيء
لكن هل رأيته؟
أنا لم أرى أى جزء فى القلعة؟
إلا الصندوق الذي كان يضعني هاجريد فيه
وجدوا الفتاة فى الحمام
وعندما تم اتهامي أحضرني هاجريد
إلى هنا
ـ هاري
ـ ماذا؟
حسنا. شكرا لك
سنذهب الآن
تذهبون؟
لا أعتقد هذا
أبنائى وبناتى لا تؤذي هاجريد
بناء على أوامري
لكن لا يمكنني حرمانها اللحم الطازج
عندما يتجول بإرادته في منطقتنا
مع السلامة
صديق هاجريد
هل من الممكن أن نهلع الآن؟
أتعرف أية تعاويذة؟
واحدة، ولكنها ليست بالقوة الكافية لهم جميعا
أين هرميون عندما تحتاج إليها؟
هيا بنا
ارانيا إكزوميا
أنطلق
إننى مسرور لخروجنا من هناك
ارانيا إكزوميا
ـ شكرا لذلك
ـ لا عليك
أخرجنا من هنا
الآن
هيا ، أسرع
هيا ، هيا
إرتفع في الهواء
لقد عـلق ترس التحليق
ـ هيا، إسحب
ـ أحاول
يجب اللحاق بالعناكب
إذا خرج هاجريد من أزكابان
سأقتله
أعنى ماذا كان الهدف من إرسالنا
إلى هناك؟
ـ ماذا وجدنا؟
ـ نعرف شيئ واحد
هاجرد لم يفتح غرفة الأسرار أبدا
كان بريئاً
كم كنت أرغب فى وجودك معنا
يا هرميون
نحن نحتاجك
الآن أكثر من أى وقت
ـ ماهذا؟
ـ رون
لهذا كانت هرميون فى المكتبة
يوم تعرضت للهجوم
هيا
من بين المخلوقات المفزعة التى تجوب أرضنا
ما من شيئ فتاك أكثر من ال بازيلييسك
فهو يعيش لمئات السنين
والموت الفوري ينتظر كل من ينظر
فى عيون هذا الثعبان العملاق
العناكب تهرب من أمامه
رون هذا هو
الوحش فى غرفة الأسرار هو
الـ بازيليسك
لهذا أستطيع سماع كلامه
إنه ثعبان
ولكن إذا كان يقتل عبر النظر إلي الناس
فى أعينهم فلماذا لم يمت أحد؟
لأن ما من أحد نظر إليه فى عينيه
ليس مباشرة على الأقل
رآه كولن من خلال الكاميرا
وجاستن.. ولابد أن جاستن رأى البازيليسك
عبر نيك شبه مقطوع الرأس
نيك رآه
ولكنه شبح لا يمكن أن يموت مجددا
وكانت هيرميون تحمل المرآة
أراهن علي أنها كانت تستعملها للبحث
عند الزوايا وحاء الثعبان فجأة
والسيدة نوريس؟
بالتأكيد لم تكن تحمل كاميرا ولا مرآة هاري
الماء
كان هناك ماء على الأرض تلك الليلة
رأت إنعكاس الـ بازيليسك وحسب
تهرب العناكب تهرب من أمامه
ـ يصبح الأمر كله منطقي
ـ لكن كيف أمكن لهذا الثعبان التجول؟
ثعبان ضخم وقذر
لابد من أن يراه أجد
ـ أجابت هرميون علي هذا أيضا
ـ الأنابيب، إنه يستعمل أنابيب الصرف
أتتذكر ما قاله آراجوج عن
تلك الفتاة منذ 50 عام؟
ماتت في الحمام؟
ماذا لو لم تغادر أبدا؟
ميرتيل النواحة
على كل الطلاب العودة إلى
منازلهم فورا
وعلى كل الأساتذة العودة
إلي ممر الطابق الثانى حالا
كما ترون
فقد ترك وريث سليزرين رسالة أخرى
لقد تحققت أسوأ مخاوفنا
أخذ الوحش تلميذا إلي الغرفة
لابد أن يعود الطلبة إلى ديارهم
أخشى أن هذه هى نهاية هوجوارتس
آسف جدا فلقد غفوت
ماذا فاتني؟
اختطف الوحش فتاة يا لوكهارت
جاء وقتك أخيرا
ـ وقتي؟
ـ ألم تكن تقول ليلة أمس
أنك تعرف أين مدخل غرفة الأسرار؟
إتخذنا القرار. سنتركك تتصرف
مع الوحش يا جيلدروي
ـ مهارتك في النهاية أسطورية
ـ ممتاز
سأكون فى مكتبى كي..
كي أستعد
من أخذ الوحش، منيرفا؟
جيني ويزلي
سيبقي هيكلها العظمي فى الغرفة إلي الأبد
جينيت
قد يكون لوكهارت عديم الفائدة
لكنه سيحاول الدخول إلي الغرفة
فعلى الأقل يمكننا أن نخبره ما نعرف
لدينا بعض المعلومات لك يا أستاذ
هل تذهب إلى مكان ما؟
نعم، نداء طارئ لا يمكن تجاوزه
علي الرحيل
ـ ماذا عن أختي؟
ـ حسنا
هذا مؤسف بالفعل
لا أحد يشعر بالأسف أكثر مني
أنت معلم فنون الدفاع ضد السحر الأسود
لا يمكنك الرحيل
يجب أن أقول أننى عندما قبلت هذه الوظيفة
لم يأتوا علي ذكر ــ ــ
هل تهرب؟
ـ بعد كل ما قلته فى كتبك؟
ـ يمكن أن تكون الكتب مضللة
ـ أنت ألفتها
ـ ولدي العزيز ، ألجأ إلي المنطق
لما حققت كتبي هذا النجاح
لو أعتقد الناس أنني لم أفعل هذه الأشياء
أنت محتال
نسبت لنفسك فضل ما فعله سحرة آخرون؟
أمن شيء يمكنك فعله؟
نعم، الآن وقد أتيت علي ذكر ذلك
أتمتع بالقدرة على سحر الذاكرة
وإلا، لأخذ هؤلاء السحرة
جميعا بالثرثرة
لما بعت أي كتاب آخر
في الحقيقة علي أن أفعل هذا لكما
لا تفكر فى هذا حتى
من هنا؟
مرحبا، هاري
ـ ماذا تريدون؟
ـ أن نسألك كيف مت؟
كان هذا فظيع
حدث هذا في هذه الحجرة الصغيرة بالذات
أختبأت لأن أوليف هورنبي كانت
تسخر بنظارتي
كنت أبكي، ثم سمعت شخصا يدخل
ـ من كان ذلك، ميرتلى؟
ـ لا أعرف. كنت مضطربة
لكنه قال شيئا مضحكا بلغة غريبة
وأدركت أنه فتى، لذا فتحت الباب لأخبره أن
يرحل و...
ـ و... مت
ـ هكذا وحسب؟ كيف؟
أنا فقط أتذكر رؤية زوجا من
الأعين الضخمة الصفراء
هناك بجوار المغسلة
هذا هو
هذا هو، رون
أعتقد أن هذا هو مدخل غرفة الأسرار
قل شيئا
هارى، قل شيئا... بلغة الثعابين
ممتاز، يا هاري، عمل رائع
حسناً، إذاً، سوف ـ ـ
لايوجد حاجة لوجودي
بلى، هناك حاجة
ـ أنت أولا
ـ الآن، يا أولاد، مافائدة هذا؟
أنت أفضل منا
لكن ـ ـ
نعم، على ما يبدو
هل أنتما متأكدان
من أنكما لا تريدان اختباره أولا؟
المكان قذر هنا
ـ حسنا فلنذهب
ـ هاري
إذا مت بأسفل هنا
أرحب بك فى مشاركة حمامي
شكرا ميرتلي
الآن تذكرا مع أى إشارة للحركة
اغلقا عينيكما فورا
هيا
من هنا
ـ ما هذا؟
ـ يبدو كثعبان
ـ إنه جلد ثعبان
ـ اللعنة
أنا متأكد من أن طول هذا
حوالى 60 قدم أو أكثر
إنه شجاع جداً
أنتهت المغامرة هنا، أيها الفتيان
لكن لا تشعرا بالسوء
سيعرف العالم قصتنا
سيعرف كيف تأخرت لإنقاذ الفتاة
وكيف فقدتما صوابكما مأساوياً
عند رؤية جثتها الممزقة
إذن
أنت أولا يا سيد بوتر
وداع ذكرياتك
أوبليفيات
هاري
ـ رون! رون، هل أنت بخير يا رون؟
ـ أنا بخير
مرحبا
من أنت؟
ـ رون ويزلي
ـ حقا؟
ومن أنا؟
إنقلب سحر الذاكرة الذي قاله لوكهارت عليه
لا يذكر من هو
هذا مكان غريب، أليس كذلك؟
أتعيشان هنا؟
ـ لا
ـ حقا
ـ ماذا سأفعل الآن؟
ـ إنتظر هنا
حاول أن تزيح بعضا من هذه الصخور
لنتمكن من العبور
ـ سأذهب للبحث عن جيني
ـ حسنا
جيني
أرجوك، لا تموتي يا جيني
استيقظى ، استيقظى
من فضلك استيقظي
لن تستيقظ
توم، توم ريدل، ماذا تعني
بإنها لن تستيقظ؟
ـ ليست...؟
ـ مازالت حية، لكن بالكاد
ـ هل أنت شبح؟
ـ ذكرى
أنا ذكرى محفوظة فى كتاب مذكرات لـ 50 عام
إنها باردة كالثلج
جيني أرجوكي لا تموتى، إستيقظي
يجب أن تساعدني يا توم
هنالك الثعبان بازيليسك
لن يأتي قبل أن ينادي
ـ اعطنى عصاي يا توم
ـ لن تحتاج إليها
ـ علينا الرحيل. علينا إنقاذها
ـ أخشى أن لا يمكنني فعل هذا
كما ترى كلما ضعفت جينى المسكينة
إزدادت قوتي
نعم يا هارى جينى ويزلي
هى التي فتحت غرفة الأسرار
لا غير معقول
إنها لن تفعل هذا
جينى هى التي دفعت الـ بازيليسك إلي مهاجمة
أصحاب الدم الموحل وقطة فليتش
وجيني هى التى كتبت رسائل التهديد
على الجدران
ـ لكن لماذا؟
ـ لأننى طلبت منها ذلك
وبإمكانك إكتشاف أنني مقنع للغاية
فهي لم تدرك ما كانت تفعل
فلنقل أنها كانت فى نوع من الغيبوبة
لكن، بدأت قوة المذكرات فى افزاعها
حاولت التخلص منها فى حمام الفتيات
وعندئذ وجدتها أنت
الشخص نفسه الذي تقت إلي لقائه
ولماذا أردت لقائي؟
كنت أعرف أننى يجب أن أتحدث معك
وأقابلك إذا أمكن
لذا قررت أن أريك إلقائي القبض على
هاجريد الغبي الأحمق
ـ لكي أكتسب ثقتك
ـ هاجريد صديقي
ـ وأنت الذى ورطته فى هذا؟
ـ لقد كانت كلمتي مقابل كلمة هاجريد
دومبلدور وحده كان يعتقد أنه بريء
لا شك في أن دومبلدور
عرف ما فعلته
لقد كان يراقبني
عن كثب بعد ذلك
وعرفت أنه من غير الآمن فتح الغرفة
مجددا كالما أنا فى المدرسة
لذا قررت ترك مذكرات
حفظت في أوراقها
الـ 16 عاما من حياتي
لأتمكن ذات يوم
من إرشاد شخص آخر
لكي أنهي عمل سالازار سليزرين النبيل
ولكنك لم تنهيه هذه المرة
ففى خلال بضعة ساعات سيكون
دواء اللقاح جاهزا
وسيشفى كل شخص كان قد تحجر
ألم أخبرك؟ لم أعد مهتما
بقتل أصحاب الدم الموحل بعد الآن؟
منذ شهور
أصبح هدفي الجديد هو أنت
كيف أمكن لطفل
لا يتمتع بموهبة سحرية البتة
قادرا على هزيمة أعظم ساحر
عرفه التاريخ؟
وكيف هربت منه ولم تصب سوى بندبة
في حين تم تدمير قوة لورد فولديمورت؟
لماذا تهتم بطريقة هروبي؟
فولديمورت جاء بعدك بزمن
فولديمورت هو ماضى وحاضرى ومستقبلي
أنت
أنت وريث سليزرين
ـ أنت فولديمورت
ـ بالطبع لست تعتقد
أنني كنت سأبقي
علي اسم والدي العامة القذر؟
لا وصنعت لنفسي اسما جديدا
إسم عرفت أن السحرة في كل مكان
سيخشونه ذات يوم
عندما أصبح أعظم ساحر في العالم
ألبيوس دومبلدور
هو أعظم ساحر فى العالم
لقد تم إبعاد دومبلدور من القلعة
بسبب ذكراى وحسب
لن يرحل أبداً
طالما أن المتبقين مخلصين له
فوكس؟
إذاً أرسل دومبلدور مدافعه العظيم
طائر مغرد وقبعة قديمة
لنقارن قوة لورد فولديمورت
وريث سلازر سليزيرين
بقوة هارى بوتر الشهير
لن تنقذك لغة الأفاعي الآن
إنه يطيعنى أنا فقط يا بوتر
لا
ربما يكون طيرك قد أعمى الأفعى
لكن مازال يسمعك
نعم يا بوتر
لقد اقتربت العملية من نهايتها
وخلال بضعة دقائق، ستموت جيني ويزلي
ولن ابقى مجرد ذكرى
سيعود اللورد فولديمورت
حيا من جديد
جيني
رائع ،أليس كذلك؟
ماهى سرعة إختراق سم الأفعى للجسم؟
أعتقد أن لديك أقل من دقيقة
ستلحق سريعا بوالدتك صاحبة الدم الموحل
العزيزة، هاري
غريب، الضرر الذي
يمكن أن يفعله كتاب صغير
خصوصا إذا وقع بين يدي فتاة
صغيرة غبية
ماذا تفعل؟
توقف، لا
جيني
هاري
أنا كنت الفاعلة
لكني أقسم، لم أتعمد ذلك
ريدل جعلني أفعل ذلك، و ـ ـ
هاري، أنت مصاب
لا تقلقي
جيني، عليك الخروج من هنا
إتبعي الغرفة وستجدين رون
لقد كنت رائعا يا فوكس
لكنى لم أكن سريعا بالكفاية
بالطبع
دموع العنقاء لديها قوة علاجية
شكر
لا عليك يا جيني
انتهى الأمر
إنه مجرد ذكرى
مذهل
هذا مثل السحر تماما
تدركان بالطبع
أنه في الساعات القليلة الماضية
أنتهكتم ربما دستة من قوانين المدرسة
نعم يا سيدي
هذه أدلة كافية لطردكما
ـ نعم يا سيدى
ولهذا، من المناسب
أن تحصلا
على جائزتين خاصتين
لقاء الخدمات التي قدمتموها إلى المدرسة
شكرا، ياسيدي
والآن يا سيد ويزلي
أن شئت ـ ـ
أرسل بومة لتسلم أوراق إخلاء
السبيل هذه إلى سجن أزكابان
أعتقد أننا نريد إستعادة
حافظ الألعاب
هاري
أولا أريد أن أشكرك يا هاري
فلقد أريتنى معنى الإخلاص الحقيقي
هناك فى الغرفة
لاشيئ سوى هذا
يمكن أن يدفع هوكس إليك
كان يمكن أن يأتي بـ فاوكس إليك؟
وثانيا
أشعر أن هناك شيئا يزعجك
فهل أنا على صواب يا هارى؟
ما في الأمر ـ ـ
كما ترى سيدى
لاحظت بضعة أمور، سمات ـ ـ
سمات تشابه أكيد بينى وبين توم ريدل
فهمت
أنت تجيد التكلم بلغة الثعابين، هاري
لماذا؟
لأن اللورد فولديمورت يستطيع التكلم بها
ما لم أكن مخطئا يا هاري
نقل لك بعضا من قوته
فى الليلة التي أصابك فيها بهذه الندبة
فولديمورت قام بنقل بعضا من قوته لي؟
ليس بشكل متعمد
ولكن أجل
إذن كانت قبعة الأنتقاء محقة
كان يجب أن أكون فى سليزرين
هذا صحيح
تتمتع بصفات يقدرها فولديمورت
العزم، الحيلة الواسعة
وإن صح القول
نوع من عدم احترام القوانين
لماذا إذن وضعتك قبعة الأنتقاء فى جريفندور؟
ـ لأننى طلبت منها هذا
ـ بالضبط هاري بالضبط
وهذا يجعلك مختلفا عن فولديمورت
قدراتنا لا تظهر لنا حقيقة
من نكون فعلا
بل هى خياراتنا
فلو كنت تريد دليلا على لماذا تنتمي
إلى جريفندور
أقترح عليك أن تنظر لهذا بأمعان
إحذر
جودريك جريفيندور
يلزم شخص ينتمي إلي جريفندور بحق
ليسحب هذا من القبعة
دوبي
إذن هذا هو سيدك
أنت تخدم عائلة مالفوي
سأتصرف معك لاحقا
ابتعد عن طريقي، بوتر
إذن هذا صحيح
لقد عدت
عندما عرف الحكام أن إبنة آرثر ويزلي
أخذت إلي الغرفة
إعتبروا أنه من الملائم أن يستدعوني من جديد
هذا سخيف
الغريب، لوسيوس، عدد منهم
كان يعتقد أنك ستلعن عائلته
إذا لم يوافقوا على إيقافى عن العمل
ـ كيف تجرؤ؟
ـ العفو
لطالما كان همي الوحيد وسيبقى
رفاهية هذه المدرسة
وبالطبع طلابها
لقد تم معرفة المذنب
أفترض هذا؟
أوه، نعم
و؟
من كان؟
فولديمورت
لكنه اختار هذه المرة العمل
من خلال شخص آخر
بواسطة هذا
فهمت
ولحسن الحظ إن الشاب السيد بوتر
إكتشف ذلك
نأمل ألا يقع المزيد من
أدوات اللورد فولديمورت المدرسية القديمة
بين أيد بريئة
ستكون العواقب
وخيمة
حسنا لنأمل إذن
أن يكون السيد بوتر موجودا دائما
لإنقاذ الموقف
لا تقلق. سأكون موجودا
دومبلدور
تعالى يا دوبي
فلنذهب من هنا
سيدى؟
هل لي بالحصول على هذا؟
سيد مالفوي
لدي شيئا يخصك
يخصني؟ لا أعرف عم تتحدث
أعتقد العكس، سيدي
أعتقد أنك وضعت المذكرات خفية
في صندوق جيني ويزلي
ذلك اليوم بممر دياجون
حقا؟
لم لا تثبت هذا؟
تعالى يا دوبي
افتحه
دوبي
أعطى السيد دوبى جوربا
ماذا ؟
انا لم أعطـ ـ ـ
قدم السيد لـ دوبي الملابس
دوبي حر
جعلتني أخسر خادمي
لن تؤذي هاري بوتر
كان والديك غبيان فضوليين كذلك
تذكر كلماتي يا بوتر
قريبا
ستشهد النهاية الصعبة نفسها
حرر هاري بوتر دوبي، كيف يمكن لـ دوبي
أن يرد له الجميل؟
ـ فقط عدني بشيئا ما
ـ أي شيئ يا سيدي
لا تحاول أبدا إنقاذ حياتي مجددا
ـ مرحبا بعودتك يا سير نيكولاس
ـ شكرا
ـ مساء الخير، سير نيكولاس
ـ مساء الخير
ـ سررنا لرؤيتك سير نيكولاس
ـ شكرا
مرحبا
ـ هيرميون، مرحبا بعودتك
ـ شكرا يا سير نيكولوس
هاري، إنها هيرميون
ـ مرحبا بعودتك يا هرميون
ـ يسرني أنني عدت
تهاني
لا أصدق أنكما حللتما المسألة
ساعدتنا كثيرا
ـ لم نكن للننجح بدونك
ـ شكرا
الرجاء الأنتباه
قبل أن نبدأ الإحتفال
فلنصفق بحرارة للأستاذة سبراوت
السيده بومفري
فقد شفى عصير نبات الماندريك اللقاح
كل الذين تحجروا
وأيضا وفى ضوء الأحداث الحالية
وكعبارة عن هدية من المدرسة
فقد تم إلغاء كل الإمتحانات
لا
آسف لتأخري
البومة التى أوصلت أمر
إطلاق سراحي تاهت وأرتبكت
بسبب طير أحمر يدعي إيرول
وأود القول أنه لولاكم يا هاري و رون
وهيرميون، بالطبع
لكنت لا أزال حتى الآن، حيث تعرفون
لذا أود الأعراب عن شكري
لا وجود لهوجوورتس بدونك
يا هاجريد